Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 10=
=Episod 10=
- What are you looking at? - Nothing.
- Apa yang kamu lihat? - Tiada apa-apa.
No need.
tak perlu.
Since you've allied with me,
Sejak awak bersekutu dengan saya,
when there's no one else,
apabila tiada orang lain,
I can handle
saya boleh tahan
the dressing myself.
persalinan sendiri.
You haven't
Anda belum
promised me one thing.
berjanji kepada saya satu perkara.
What's it?
Apa itu?
The people of Pingxiang
Penduduk Pingxiang
were kind
baik hati
and simple.
dan ringkas.
They worked from dawn
Mereka bekerja dari subuh
until dusk,
sehingga senja,
only seeking peaceful lives
hanya mencari kehidupan yang aman
and praying for their children's safe growth.
dan mendoakan agar anak-anak mereka membesar dengan selamat.
Yet in the end,
Namun pada akhirnya,
they all died unjustly.
mereka semua mati secara zalim.
If one day,
Jika suatu hari nanti,
I'm also gone,
saya juga sudah tiada,
you must
anda mesti
avenge Pingxiang's people for me.
balas dendam orang Pingxiang untuk saya.
Didn't I tell you?
Saya tidak memberitahu anda?
With me here,
Bersama saya di sini,
I'll ensure your safety.
Saya akan pastikan keselamatan awak.
Promise me first.
Janji dulu.
I promise.
saya janji.
Oh, right.
Oh, betul.
This...
ini...
The court
Mahkamah
is full of schemes.
penuh dengan skema.
Here's a list
Berikut adalah senarai
of key court officials.
pegawai utama mahkamah.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
my image as a tyrannical ruler
imej saya sebagai pemerintah yang zalim
has been well-established.
telah mantap.
To overthrow Gao Ji,
Untuk menggulingkan Gao Ji,
we must dismantle his power step by step.
kita mesti merungkai kuasanya selangkah demi selangkah.
I already have a general strategy.
Saya sudah mempunyai strategi umum.
You seek
awak cari
to win hearts first
untuk memenangi hati dahulu
and secure power?
dan kuasa selamat?
Exactly.
Tepat sekali.
(It seems like I've)
(Nampaknya saya pernah)
(not much time left.)
(tidak banyak masa lagi.)
I have been
saya telah
in the palace for long.
lama di dalam istana.
I suddenly miss the life outside the palace.
Tiba-tiba saya merindui kehidupan di luar istana.
I want
saya nak
to go out and see.
untuk keluar dan melihat.
Go out and see?
Keluar dan lihat?
It doesn't sound like you.
Ia tidak seperti anda.
Are you perhaps tired lately and want to go for a walk?
Adakah anda mungkin letih kebelakangan ini dan ingin berjalan-jalan?
Just one day.
Hanya satu hari.
Only this single day.
Hanya hari ini sahaja.
Great!
Hebat!
How is it?
macam mana?
It's dull in the palace all day.
Ia kusam di dalam istana sepanjang hari.
The outside is more fun.
Luar lebih seronok.
Our sudden departure
Pemergian kami yang mengejut
will likely make Gao Ji suspicious.
berkemungkinan akan membuatkan Gao Ji curiga.
I think right now,
Saya fikir sekarang,
he's already sent people to watch me.
dia dah hantar orang tengok aku.
Watch out!
Awas!
Don't move.
jangan bergerak.
Beautiful.
Cantik.
Lanterns!
Tanglung!
Beautiful lanterns here!
Tanglung cantik di sini!
Look at that lantern.
Tengok tanglung tu.
It's quite nice.
Ia cukup bagus.
You like lanterns?
Anda suka tanglung?
Let's go. I'll take you somewhere.
jom pergi. Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Sir, look at my lanterns.
Tuan, lihat tanglung saya.
Take your pick.
Ambil pilihan anda.
Sorry. Coming through.
Maaf. datang melalui.
Excuse me. Sorry.
maafkan saya. Maaf.
Excuse me.
maafkan saya.
Thank you.
terima kasih.
How is it?
macam mana?
You can paint whatever you like.
Anda boleh melukis apa sahaja yang anda suka.
I didn't expect you to know this, as you stay in the palace all day.
Saya tidak sangka awak tahu perkara ini, kerana awak tinggal di istana sepanjang hari.
Of course.
Sudah tentu.
As the tyrannical
Sebagai yang zalim
Emperor,
Maharaja,
I must excel in indulgence.
Saya mesti cemerlang dalam memanjakan diri.
Follow me.
ikut saya.
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
Apabila garis gelap mencapai acupoint Quchi,
without the antidote,
tanpa penawar,
no one can save you.
tiada siapa boleh menyelamatkan kamu.
I've already finished painting.
Saya sudah selesai melukis.
Why haven't you started?
Kenapa awak belum mulakan?
I don't know how to paint.
Saya tidak tahu bagaimana untuk melukis.
What will you paint?
Apa yang akan anda cat?
Let me teach you.
Biar saya ajar awak.
I haven't decided yet.
Saya belum membuat keputusan lagi.
Well...
Nah...
Your grip on the brush is wrong.
Cengkaman anda pada berus adalah salah.
Hold it like this.
Tahan macam ni.
Don't let it shake.
Jangan biarkan ia bergegar.
Keep it steady.
Pastikan ia stabil.
When you make a stroke,
Apabila anda membuat strok,
be decisive.
bersikap tegas.
Like this.
Macam ni.
Again, like this.
Lagi macam ni.
And like this.
Dan seperti ini.
I've got it.
Saya dah dapat.
I'll draw it myself.
Saya akan melukisnya sendiri.
We can't go on
Kita tidak boleh meneruskan
like this.
macam ni.
We must find a way
Kita mesti mencari jalan
to shake them off.
untuk menggegarkan mereka.
How?
Bagaimana?
Let's run!
Jom lari!
Try this.
Cuba ini.
This is the finest wine
Ini adalah wain terbaik
in the capital.
di ibu negara.
You're finally useful.
Anda akhirnya berguna.
Your smile is quite beautiful.
Senyuman awak cukup cantik.
You should smile more.
Anda sepatutnya lebih banyak tersenyum.
Since childhood,
Sejak kecil,
I've lived with hatred,
Saya telah hidup dengan kebencian,
never daring to forget.
tidak pernah berani melupakan.
How could I smile?
Bagaimana saya boleh tersenyum?
If you like it,
Jika anda suka,
I can often bring you out to relax.
Saya sering boleh membawa anda keluar untuk berehat.
If we succeed in killing Gao Ji,
Jika kita berjaya membunuh Gao Ji,
what will you want most afterward?
apa yang paling anda mahukan selepas itu?
If my brother were still alive,
Jika abang saya masih hidup,
I would find him
Saya akan mencari dia
and let him take the throne.
dan biarlah dia naik takhta.
Countless people through history
Banyak orang melalui sejarah
have fought bloodily
telah berjuang berdarah
over this throne.
atas takhta ini.
Yet you want to let him take it?
Namun anda mahu membiarkan dia mengambilnya?
I want to escape court intrigues.
Saya mahu lari dari tipu daya mahkamah.
I want
saya nak
to become truly free.
untuk menjadi benar-benar bebas.
I also want
saya pun nak
to brew pine wine
untuk membancuh wain pain
and make tea in spring
dan buat teh pada musim bunga
with the one I love.
dengan dia yang aku sayang.
What were you drawing earlier?
Apa yang awak lukis tadi?
- Great!
- Hebat!
(To Shi Yu)
(Kepada Shi Yu)
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta mahupun kesakitan kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Apabila kita bertemu lagi, salji akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪